お疲れ様でした
あなたと話したくてかけたと思う?
酔っ払ってかけてんじゃねえか?
電話越しでも酒臭いぞ
文句ならジャニスに言えば?
もう一週間経つのに
スベトラーナの義足戻ってこないわよ
俺にどうしろってんだ
ねえトニー
会いたいんだけど
来てくれない?
二度とうちに電話するな
今日はあの患者に会ったのか?
明日よ
彼どうなんだ
やめましょリチャード
なんでまた寄りを戻したのかね
あなたともね
あいつのセラピーも再開
僕との寄りも戻ったってわけか
リチャードやめてよ
真面目な話
聞きたいの
彼先週大きな進歩があったわ
また騒ぎでも起こした
まあねあなたの言う通り
あの手の人たちからは手を引いた方が世の中のためかもね
時間の無駄かも
今日のテレビ何?
ギャングもの?
まったくABCテレビがあんないかにもステレオタイプのギャングドラマ作るなんてな
でもほら私たちはイタリア系アメリカ人の代表として頑張ってるじゃない
だが名前がイタリア系だからというだけで悪党だと思われるんだぞ
まったくうんざりだよ
ハリウッドもアルパチーノなんか使ってかっこよく描いちゃいるが
その患者には気をつけろよ
騙されるな
心配してくれてるの
嬉しくなっちゃうじゃない
でどんな進歩があったんだ
君言ってたじゃないか
奴は感情が乏しいって
自分の頭の中に作ったシェルターにこもって
出てこようとしないって
君が入れ込んでるから心配なんだよ
そんな奴放り出せ
奴は危険だ
オーブンのチキン取ってきてくれなきゃ
あなたを放り出すわよ
それをおにゅう
いいね
書き留めました
何を先週言ったでしょ
書き残してくださいって
自分の感情ですとか
心理的な不安ですとか
過去の不安発作の記憶など
親父とお袋の話とか
そういうやつね
まああれはいや、
面白かった
書き留める気はありました?
みんなよくそんな暇あるな
治すためです
お袋が死んで、
それ以来干さないんだ
その前もずっとなかったでしょう
抑圧は奥深くに潜んでいて、
何か衝突があると顔出すんです
幸せですか幸せかって
そう聞かれてもあんまり
なあ
書き留めてなくて悪かったよ
来週はちゃんとやる
奥さんとセラピーを受ける気はありません
カーメラと
ここにより効果的なアプローチを望んだのはあなたの方なんですよ
そう言われてもな
でははっきり言いますあ
なたは私に要求だけして
自分はちっとも努力してない
俺だって分
かってる
過去のことより目の前のゴタゴタでいつも忙しいんだ
そうね特に気になってんのは
息子のことだよ
あいつ努力が必要なことは全部避けて通りたがる
まあ俺に似たんだな
フットボールやってんだけど
女房も私が甘やかしたからって責任感じてて
リチャードの言う通り
私あの悪党に惹かれてたのかも
なぜアドバイス無視したのかな
なぜだと思う
だいたいなぜリチャードみたいないい人と別れたのかしら
私の人生ってほんと教科書通り
年上の男の人と結婚して
リチャードは優しいし父親みたいに守ってくれるけど
でも私彼のそういうところが嫌いなの
安全を欲するのは悪いことじゃない自然なことだ
リチャードの言う通りなのよ
トニー・ソプラノは
私
もう一人の方かと思ってたよ
ニュースによく出るオーギー・アプリール
患者の名前を漏らしちゃうなんて
なぜ言った
リチャードも知ってるのか
診療所にいるのを見たんだと思う
だからあんなにけぎらいするのよ
だってソプラノは
すごく大物だし
もし
彼がただの兵隊だったら引き受けなかった
エリオットやめて兵隊とかそういうの
ジェニファー知ってるだろう
不安障害の治療には心理療法だけでは限りがある
君は適切なセラピーを行い
彼が自分の内側と向き合う手助けをした
そろそろ行動療法の意思に任せるべきだ
ジャニーズ
地下の掃除してたもんで
いつ鍵変えたウ
クライナのお嬢さんが出てってからよ
ロシア人と面倒を起こすな
厄介だぞ
義足なら返すわよ
向こうがママのレコードを返せばね
あんただって似たようなことするでしょ
電話があった
うちにいたぞ
いとこの方から
87年のミス・ペトログラードから
ふざけんな
つべこも言わずにさっさと義足を返せ
トニーあんたのレコードでもあんのよ
愛着はないの
あのアルバムは
ママの心の窓なのに
私ね
ドキュメンタリー作ってるの
第二次大戦世代とその音楽
ママの時代のね
なんだそりゃ
冗談じゃねえ
インターネットで売る気か
私忙しいの
せいぜい掃除してろ
地下室あさってお宝が出てくるといいな
時間の無駄だけどよ
何よあんたこそ私がいなくなったら
業者使って地下掘り起こして
壁紙ひっぺがわすくせに
おいジャニース
あ、
あもういいジムでダチと会う約束なんだ
彼女いるのか
あの子綺麗になったよな
メドウソプラノ
まんざらでもないだろ
ガキの頃から知ってんだよ
ソプラノファミリーといえば
お前クリスにくっついてるんだって
サウスビーチに行きたいんだけど
お袋が金出してくれなくて
俺から言ってやるよ
なあジャッキー
そりゃお
前はいい気はしないだろう
お袋のデート相手を目の前にしちゃう
デート?
混ぜ返すのはやめろ
とにかく彼女が一度
ジャッキーと食事に行ったらって言うからさ
話しただけでどうにかなると思ってるわけじゃないが
俺が来たのは行かないと袋が泣き喚くから
送るよ
ちょっと一箇所寄ってもいいか
弟なら留守だぜ聞いてるだろ
用があるんだけどな
ベシアーから聞いてるだろ
今月の支払い遅れるって
トラックに問題があってさ
3台修理に出してんだよ
俺は聞いてないな
OKもらったって
俺の道路で回収やってんだろ
使用料払ってもらわなきゃ
あんたの道路って
あんたが言ってるだけだろ
70年続いてるニュージャージーのビジネスに文句つける気か
おい
何すんだよラルビー
ケツにシシカバンをぶち込んでやろうか
なんでつっかかるんだ
この若いのに
お前の女房ひいひい言わせてやろうか
このクソ野郎
よくも言ったな
クソ野郎だと
女房のこと持ち出すんじゃねえ
それをけよ
あんたやめろって
なに
バトとしまえ
離せ
ジャッキー大丈夫か
やってくれたな
お返してやれ
腹だ腹
もういいぞ
机に挨拶させてやれ
怒りをコントロールする訓練したお前
同胞のつらい星だ
なんで俺にこんな
バットなんて持ち出すからだ
行くぞ
はいジーニー
トニーソプラノだ
あらま入って
引っ越しで散らかってるけど
ジョニーを呼ぶわ
ジョーン!
ジョーン!降りてきて!お客様よ!
おぉ!
誰かと思ったら、なんだ、引っ越し祝いか?
おぉ、これあんたに。
奥さんにはカメラからいいもんが来るよ。
いい部屋だって言うが、
これのどこがいい部屋なんだか、二流もいいとこだよ、こんなリビングルーム。
ニュージャージに来てたとは
ジュリーが来たがってな
あいつの兄弟も近くにいるし
この間カーマインに会ったまん
あんたが越したなんて言ってなかったぞ
カーマインはあんまりよく思ってないのさ
でも橋を渡りゃすぐ着く距離だろ
行ってくれりゃいいのに
なんで
俺に断りもなく
引っ越すのにいちいちお前に断るのか?
もう海のそばに別荘も見つけたんだ
水臭いじゃないか
心配するなって
ここにはただ住むだけだ
お宅の仕事に首を突っ込む気はない
うちにはうちのファミリー
こっちにはソプラのファミリーがある
とりあえずうちの中見せてくれよ
直したいとこがあるんだが
いい業者知ってるか?
なんせ慣れない土地で勝手がわからない
おやお揃いで
ナポリには電気がいくつあるか知ってるか
ゼロ
ナポリにはキャンドルだけ
それも教会が仕切ってる
面白いね
気に入ったらお国で使っていいぞ
いやうまく焼くせない電球ないから
そうか
トニーカプチーノ買ってくる
ここのとこ上がったりだ
金払わない野郎が嫌がるからよ
でその兄貴を病院送りにしたのか
ムカつくこと言いやがるからさ
なんでそんなとこにわざわざジャッキージュニアを連れてったんだ
世の中を見せた方がいいだろ
いつも甘ちゃんだよ
23にもなってまだ親元に住んでる
お袋に変な虫がつかないようにだろ
どんなによくしてやったって嫌われるんだ
どうしたらいい
俺に聞くなよ
うちも娘がいるが
あの年頃はわからんまったく
親ってのは楽じゃないね
しんどい仕事だ
ゴミ加工とかそっちの方がよっぽど簡単だ
俺の別れた女房との子供は
ラルフィー
お前には悪い話だが
今度ジジを幹部にすることになった
おい
ジジだって
俺を差し置いて
悪いな
あんな奴が幹部か
俺はいくら稼いでもいつまで経っても平ってことかよ
世の中そういうもんさ
なんで俺じゃダメなんだよ
身内のものを送り込めばアプリルの動きを読めるだろああ、
だがお前はダメだ
お前はカットになりやすい
わかるよ、俺もそうだからな
こないだもジョー・ブルックリンと騒ぎ起こしたじゃないか
あれはまずい選択だったな
ノルマはこなしてるぜ
あんたのためにちゃんと稼いでる
決めるのは俺だおい、
そりゃないぜ、トニー
一緒に飯食う仲だろ
これはビジネスだ
ほら携帯切るよ
先週からあなたの治療法についていろいろ考えました
さすが先生
やはり次の段階として行動療法に移るべきかと
よその医者に移れっていうのか
先週怒らせたからか
悪かったよでもあのこと考えると俺しんどいんだよ
思い出すにも時間がかかったし
よくわかります
おいあんまりじゃねえか
真面目にやる気になったってのに
手に負えないとどっかよそいたらえまんしかよ
私はただ提案してるんです
考えてみてください
参考に行動療法についての本を紹介しますから
読んでみてください
リチャード
彼今日来たわ
行動療法のこと話してみた
でもそうかもね
分かってる
彼からは手を引くわ
でも手を引くにしてもタイミングってものがあるし
リチャード
駐車場に入るんで電波切れるわ
じゃあまた後でね
わめくなこっち見るんだよ
声出すなよ
ないとブッスしてやる
助けて
黙れ
他にならあげるから
来い離してやめてうるさいだめだ
離してやめてうるさいだめだ
やめてやめて
やめてやめてー!
やめてー!
もうちょっとで検査も終わりだから
大丈夫かジェニファー
リチャード
心配ない大丈夫だよ
足がね
折れたかと思ったけど
念座のひどいのですって
かわいそうに
許せん
でもそいつ
捕まったって
そうか特徴の一致する男が
現場から遠くない店で見つかりまして
その男を彼女の電子手帳を持ってました
道で拾ったって言ってますけど
こちら刑事のピアソルさん
お世話になったの
なんと言っていいか
そのあまりにもわかります
その野郎は何者です
ヘススロッシ
ロッシ住所はエリザベス28歳
逮捕歴なし
イタリア系の名前だ
それが何か
ジェニファンがプエルトリカンだと言ってたから
シャワー浴びたいわいいかしら
もうすぐですよ
大丈夫
母さん
ジェイソン
大丈夫なのか
なんてことしやがるんだ
大丈夫もう平気よ
信じらんない
そんな奴らぶっ殺してやる
ジェイソン
なんだよ
世の中腐ってんだよ
ごみ溜めだよここは
ジェイソン
獣が野放しになってるんだ
我が物顔で歩いてる
犯人は警察が捕まえてくれたの
大丈夫よそいつと察しで話しさせろよ
嫁くのはやめろ
母さんだって聞きたくないだろやせえ
外で待ってろすぐ行くから
さあ
はい
あのトニーソプラノさんはいらっしゃいます
今電話に出られないんだけどどちら様ですか
ジェニファー・メルフィーですが
ミセス・ソプラノですか
メルフィー先生どうも
実は火曜の予約をキャンセルさせていただきたいの
主人ががっかりするわどうかなさったの
交通事故ででも大丈夫
まあ大変保険はおります
おけが大丈夫
膝をちょっと怪我して
でも2、3日すれば起きられますから
伝えますわ
お大事になさって
誰だケーキ食っちまったの
どうもありがとう
ご主人によろしくお伝えください
奴の女房か
もしもしケイト
ジェニファー・メルフィーです
電話が苦手なのにごめんなさい
来週の予約はキャンセルさせて
誰から
セラピーの先生
でっかい声でそういうこと言うなよ
あっち掃除してろ
事故ったんで予約キャンセルしてくれって
怪我は?
膝をちょっとだって
膝?
ほんとか
どうしたんだ?
さあ聞いてないわ
縫うことにならなきゃいいな
膝は縫うと跡が残るからな
でっかい傷になる
膝の怪我ってのは怖いんだぞ
下手すらお前
一生痛むってこともある
医者に聞いてみろ
結構よ
あのな
この前先生に言われたんだお
前もセラピーに来ないかって
パニックの発作の説明したり
それから
家庭の
話とか
いいわよ
でも今休みでしょ
電話来た?
うーん、
まだそろそろじゃないのか?
行く必要ができたら
電話するって言ってた
とにかくかけてみる。
刑事さんの名刺は?
かかってくるわよ、待ってればでも、
ただ待ってるなんてつらいだろ
かけてみるよ
もしもしピアソル刑事は
ああ
待てって
そうですか
恐れ入りますドクターラペンナですが
ジェニファー・メルフィーの件で
レイプです
犯人の面倒死の日が決まったら
電話すると言われてたんですが
え?
なぜ?
どうしたの?
どうしてそんなのおかしいじゃないですか
リチャード何
ピアセルは少年化に移したって
そんなこと何にも言ってなかった
釈放したってあんたらアホかア
ホ呼ばわりしたからってなんだその通りだろ
お気の毒なんて冗談じゃない
リチャードああ好きにしろ
こっちも弁護士に連絡するからそのつもりでな
くそったれ
何なの手続きをミスったとかで
釈放せざるを得なかったんだと
手続きのミスで釈放ですって
誰かが証拠品をどっかやったとかで
どうにもあのバカどもが一体何をやってるんだ
裁判まで一旦出しただけじゃない
私顔は見てるんだし
いや法律的に釈放するしかなかったらしい
そんなバカな
あなたの聞き違いじゃない
電話貸して私かけるから
聞いた通りを言ったんだよ
最後の方はあなた罵ってたじゃない
電話貸して確認したいの
僕がかけるよ
ランドハイム刑事を
待ちます
また違う刑事だあ、
刑事さん、ラペンナです
先ほどはすみませんでした取り乱して
電話貸して 私が話す
代わります
もしもし
あの そ
ちらが何をどうしたのか知りませんけど
私 彼の顔を確認できます
そんなことって
信じられない
ひどい
釈放するしかないって
手続きの不手際だって
どうしたらいいの
夜は車に乗るまで護衛をつけろ
それどういうこと
レイプカウンセラーがそうしろと言ってた
人気のない駐車場は
事件の起きる確率が高いんだと
私が悪いっていうの
襲われたのは私の不注意だっていうの
夜遅い時は警備員を呼べって何度も言っただろう
あれは夜遅くじゃなかったわ
言っても仕方がない
あの時あなたと
携帯で電話してなかったら
そうしたら階段であの男に会うこともなかったわ
何あなたが私の患者のこと
あれこれ言うからよ
僕のせいだっていうのか
何よあなたのあの時の顔
何なのよ
犯人の名前がイタリア系だって分かった時あんなに唖然としちゃってだ
ってそれは驚くさ
君フエルトリカンだったって言ってただろ
そんなのどっちだっていいでしょ
結局あなた
恥ずかしいのよね
同じイタリア系が悪さして
イタリア系の自分の評判を落とすのが
話がずれてるだろ
あなたは自分の評判が大事なのよ
結局自分のことばかり
ジェニファー
待てよ
ほっといてリチャード
ジェニファー
ラルフィアどうだ怒ってねえか
荒れてたよ
偉くねえ
でも俺を幹部にするのは自分が勧めたみたいに言ってた
そうでも言わなきゃ奴も立つせがないだろ
うまくやったな
後でまた文句言うかもしれないが
あとはジョニー・サックの話ばっかこっちに越してきたって
女房のジニーがでっかい家を欲しがってたし
あのでっけえ女
一人で町一個分ぐらいある
あいつが来たらニュージャージーが狭くなっちまうよ
太めの女はもみがいがあるおい、
ジニーなんかもんだら、手が肉にめり込んじまう
血管の中はピザソースが流れてんだぜ
ジニーがキャンプに行くと、クマが食いももって逃げ出す
ケツあげる時も片方ずつあげる
二人の男が同時にファックしても、お互い見えないおい、
ジョニー
なんだって?
え?
何がおかしい?
別に、ちょっと女の話さ
この面々で女の話をしてるのか
今の時にはな
ニュージャージへようこそ
飲むかお前らニュース聞いてないのか
何の
ガンガン流れてるぞ
今もやってるじゃないか
音をでっかくしろ
現場からどうぞ
そうなんです
計画より遅れていましたが
ついに朗報が舞い込みました
今日先ほどパセック川のほとりで
ゼルマン議員から発表があった通り
ここウォーターフロントの再開発事業に
2500万ドルの補助金がおれることが
ついに決定したのですん?
2500万だってよ
ニューアーク氏のウォーターフロントが
輝きを取り戻す時がやってきたのです
2年後にはこの錆びれたエリアは新しく生まれ変わります
コンドミニアムや映画スタジオ
公園などが新しく作られます
採算の面も問題ありません
1億ドルをかけて作られるニューワーク科学運輸博物館は
このエリアの目玉となり隣の州
さらにはもっと遠方からも客を呼ぶでしょう
まったくゼルマンの野郎
うまい汁吸いまくるんだろ
セメントの契約だけでもでかいぜ
入っていいか
ごめんなさい
イライラしてたんだろう
お互いにね
その犯人を見つけ出して
この手でひねり殺してやりたい
できるものなら
だが無理だ
こっちが刑務所送りになる不条理だよ
そうね
店で待ってたのに
俺は怒ってんだ
本当に何で呼ばれたか分かってる
謝るよ二度とやらない
ジャッキージュニアから目を離すなと言っただろ
はっきり言ったよなあ
いつはこの世界には入れないって
なのにあいつをゴタゴタに巻き込むとはどういうことだ
運転だけだよ
悪かったって
でもあいつ大したもんだよ
車の中で照明漏らしてしまったけど
全然ビビったりしてなかったし
お前聞いてんのか
あいつはほっとけ
向こうがやりたかったんだよ
いいじゃん後つきなったし
あいつは巻き込みたくない
親父に約束したんだ
へえ
でも俺はいいわけ
そうは言ってない
そういうことだろ
俺よりお漏らし王子様が大事ってわけ
あいつは向いてない
お前は俺たちとは
違うんだ
近頃のガキは甘やかされてる
親父に約束したし何を
何約束したの
だから
親友だったからさ
つっかかるなよ
ナトリーの店に寄ってくよ
こっち来い
愛してる
いい子だ
おもらし王子様
誰のあだ名だ
本当にあだ名か
どうも
入って
ひどいな
相手もひどいのか
えらい事故だったんだな
どうしたんだ
停止の標識が出てるのに突っ走ってきた車がいたのよ
よくある事故だわ
足をなくす人もいるぜ
気をつけねえと
前回話しましたね
行動療法に移ることについて
参考資料をいくつか用意したので見てください
恐怖を感じ突き進め
なんだこのタイトル
そのタイトルはまあ置いとくとして
大丈夫か杖が
大丈夫ごめんなさい大丈夫
疲労か
びっくりしただけよ
腹筋早すぎたんじゃないか
忙しい方が楽なのだな
大丈夫よ
本当に
心配してくれてありがとう
世の中どうかしてるよな
ちゃんと真っ当に運転してる人間のとこに
いきなり突っ込んでくる迷惑な野郎がいるんだからよ
全て思い通りにはいかないわ
でも怒ったっていいだろ
でどうするの
自精神を失う
悪い奴に怒りを向けてもいいだろって言ってんだよ
発作が起きますよ
パニック発作は
怒りや強い感情が込み上げた時起きがちです
だから行動療法がとても有効なんです
ホッサのきっかけをコントロールするのに
じゃあ人間好きなことやれないのか
いつでも使ってってお母さんに言ってね
パーティーはどうだった
ギャーギャーうるさいだけ
誰の車かと思ったら新車買ったのか
ああ
ポット奥プレートどこにあったか知らん
なんか飲むかコーラは
うんいい
ラルフのこと聞いたよ
ジジに抜かれたってなんだって
誰が
ラルフだよ正解だと思うね
ラルフって悪いやつじゃなさそうだけど
お前には関係ない
真面目に大学行くかと思えば
何やってんだクリスから聞いたぞ
クリス話したのそうさ
親父になんて言う
悩ませるな それでなくても手のかかる息子がいるのに
ただいま
ママ
ジャッキー
なんだ来てたの
待ってたんだよ
俺にはなしか
200ドルいるの 私の口座に入れといて
口は聞かないくせに金は取ってくのか
いつまでも親にベタベタしてられないでしょ
大学にはアフリカ系の子もいるわよ
私友達なの
友達だと?
カウチでお前と毛布かぶってテレビ見てたやつが?
メイドいつ帰ったの?
んーま
またなジャッキー母さんによろしく
ニューヨークにも遊びに来てよ
今聞いた話誰にも言わないからさ
お前は大学行けよ
チキンアボカド一つ、ドレッシングなし、あとコーラ
オーダー、三杯一つ、ドレッシングなし
ありがとう
んんんんんんんんんんんんん
あっ
待ちなちょっと待ちな
離してよ離してだろ
義足を返せばこっちもおとなしく帰るぜ義足って
知らばっくれんな
痛い目に会いたくなきゃさっさと返しな
クソってれあんた知ってる
あたしの弟が誰かクソだ
今なんて言った
このクソったれ
ママの思い出のレコードなのよ
あんたたちが持ってってどうすんのよ
金にすんの
血も涙もないのね
馬鹿言え どっちがだよ
どういうて!
助けてくれ!
それでとてもホッとしたの
あの事件以来 初めて安心した感じ
力を得て
自動販売機か
自分を危険な目に合わせた罪の意識かしら
新聞に出てたな
フロリダの事件
自動販売機を倒して男を殺したっていう
あの犬は
何だったのかしら
心の奥に封印した怒りだろう
人を殺したいほどの
最初は自分が犬に襲われるかと思った
ドアには危険といいえ
ドアの文字はただ高圧電流って
入るときはニュージャージー電力に電話しろって
そう書いてあったわ
リチャードはどこかに出てきたかいいえ
そういえばあれ
あの犬
犬
ロットワイラーだったの
大きくてがっしりしてて
あれ昔ローマの兵士が護衛に使ってた犬の子孫なのよ
知らなかった
何の象徴?
私の復讐を果たしてくれる人?
あの男を八つ咲きにしてやってくれって
私が頼める人は誰?
ああ
はっきり言うとね
あの豚野郎が助けてくれってって
惨めに泣き叫んでるのを見た時
ざまあみろって胸がすっとしたわ
だって法律じゃあいつを裁くことができないのよ
リチャードは時給300ドルの弁護士を雇って訴える気だけど
あいつは今も
月間最優秀賞なんか取って
ノーノーと暮らしてるわ
一体誰が止めてくれるっていうの
ジェニファー
暴力は
心配しないで
社会のルールを踏み外すようなことはしないから
でもねエリオット
私だってもしその気になれば
あいつを殺してやれたんだって
虫キャラみたいに殺してやれたんだって思うと
いい気分だわ
何があった
ジャニーズ
運転できない
あばらおられた
だから言ったろ
ロ
シア人と面倒を起こすなって
本当なら私今頃結婚してたのに
ああそうかい
あの人は死んじゃうし
やってくれるよなおかげで大変だ
なぜ
仮にも俺の身内がやられたんだぞ
ああ
このままじゃ済まないだろう
あんたから電話が来るたびに嫌な予感がするんだよ俺は
またトラブルか
金もかかる手間も
なんでそう面倒ばっか起こしてくれるんだ
義足を盗むなんて、私どうしちゃったんだろう?
いつから私、こんな風に…
教えて欲しいか?
リッチーが死んでから…
それまで私、ちゃんと立派に生きてたのに…
もう私に残された道は一つね…
そうかい?
神様よ…
あのな、ジャニス…
魂の探求もいいけど どうせ俺の金でだろ
私今どん底よ
でも不思議
神のもとで生まれ変わったような気分
うん
私神様を感じるの
お願いしたわあんなことをしたスベトラーナを許してあげてって
前にも話したろ
ビシュヌの神とか カルマがどうのとか
コヨーテのスピリットとか
俺たちにとってはみんな
トラブルにしかなんないんだよ
ほら早く上着着ろ
早く
家に帰るぞ
私 私自身を神様に捧げるわ
これがどん底なら
でなきゃ
もういいですよ
帰る前に会計済ませてくださいね
カーメラ
今日も綺麗だ
広くて素敵な家ね
うちもそうだろう
すげえな
ニュージャージーに いきなりでっかく構えたもんだな
女房のやつがね
兄弟よ
勇敢なる者には
永遠の
栄光
最近グラディエーターに 凝ってんな
ああ あら 名作だぜ
力と名誉を
スコッチとソーダを
バーに行けばあるぜ
あんたもやってくれ
なあ
どうもジョニーが構えた屋敷
さあね土地の造成だけでも15万はするだろう
芝生を植えたら
固定資産税もかかってくるしな
税金ね
税金ももっとマシなことに使えっての
テロと戦うのに使ってんだろ
ジンバブエでまた暴動があったって?
サッカーの試合でさ
席が自由席ってのがまずいんだろ
もう杖がなくても歩けんのか
今日はちゃんと書いてきたよ
ちゃんとさ手帳も作った
感心だわ
行動療法のことも考えてみたよ
いいかもしんないな
どっかに頼った方がためになるなら
行ってみるのもいいかもしんない
ちょっと待って
なんでだよ
だってこの間からあんた俺を厄介払いしたがって言っただろ
どうした
おいおいおい、どうした?
俺のせいか?
大丈夫か?
おいおいおいおいどうした?
なんで?
どうしたんだ?
言ってみろ
どうしたんだよ
座って
続けましょう
座ってどうしたんだ?
ちょっと、膝が痛んだだけ。
もう大丈夫よ。
なんだ?
俺に何か言いたいのか?
いいえ